При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Фронтальная картинка в центре загораживает обзор, Нужно либо сдвинуть ее влево, либо уменьшить размер, у меня не получилось. Ну не дизайнер я ...

3. В словах тестирование приложений отсутствует буква Т
4.Основные инструменты отсутствует буква с
5. В слове WINDOWS ошибка
6. В слове Основные  два ы

Файл cmd.html.
1. DIR – Изменить каталог, а должно быть DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге
2. DATE – Выводит или устанавливает системное время, а должно - дату
3. TIME – Выводит или устанавливает текущую дату, а должно - время
4. CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге, а должно: CD – Изменить каталог 
5. DIR – Изменить каталог, а должно DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге
6. При переключении на команды Windows отсутствует кнопка "Вернуться на главную"
7. Убрал лишний пробел в указании года в подвале

Файл mac.html.
1. Не изменял , ничего не трогал работаю в Windows
2. Хотя вру , внизу в подвале, в  указании года , был лишний пробел. Убрал

Файл git.html
1. Все выписанные команды дублируют команды для McOs. Все команды под замену d
2. Убрал лишний пробел в указании года в подвале
3. ...
